دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪تتلاشى مثل السحب المنجرفة♪
♪نصف حلم، ونصف وهم♪
♪مقدر أو عابر♪
♪نسائم الربيع تهب من جبهتي♪
♪أين أذهب، لا أعرف♪
♪أتحول، وكل شيء قد ذهب♪
♪اسأل عن مدى عمق غبار الحب♪
♪ما أشد الشوق الذي ينمو♪
♪ألعب حتى النغمة الأخيرة♪
=باسم الولاء=
=الحلقة 4=
صاحب السمو.
استيقظ.
في الربع الثالث من ساعة الهاي،
يجب على جلالته أن يرتدي
هذه المجموعة من الملابس.
جميع الخادمات في غرفه
هل هم مجندين جدد؟
ألا تشعر بالفضول؟
أين ذهبوا جميعا؟
إذا ثبت عدم كفاءتهم،
حديقتي
سوف تحصل على سماد جديد.
هل كان الدواء كافيا؟
اطمئن يا صاحب السمو.
أكثر من كافي.
جلالتك، حان الوقت للتغيير.
كما قلت
هذه النصب التذكارية
يتم مراجعتها عادة
من قبل الأمير الوصي.
فماذا تقرأ الآن؟
أحياناً،
يرسل بعض النصب التذكارية التي راجعها
لكي أقرأ،
جعلني أفهم شؤون الدولة.
لكن،
ما يسمح لي برؤيته
هو مجرد
ما يريدني أن أرى.
وإلا لما كنت قد فعلت ذلك
عرفت الحقيقة
عن بينغشيانغ الآن فقط.
دعنا نذهب.
تغير.
ألم أقل أنني سأحمي
هويتك؟
هذا مجرد تمثيل
ولكنك ترفض؟
هذه الملابس
تم إرساله من قبل الإمبراطورة.
لن أرتديها
إذا لم ترتديه،
إنها ستسبب لي المتاعب.
- إلى أين أنت ذاهب؟
- لمواجهة تلك المرأة المجنونة قاو تشي ينغ.
لقد وجدت هذا الثوب
مثير للشك،
لذلك جئت لأخبرك.
ما هي النوايا الحسنة التي يمكن أن تكون لديها؟
إذا وجدتها مباشرة،
ألا يثيرها هذا أكثر؟
أنا الإمبراطور.
هل يجب علي؟
الآن حرم
اختيار ملابسي بنفسي؟
التعامل معه بحذر.
كن لطيفا.
صاحب السمو.
أين جلالته؟
قال أنه سوف يذهب لرؤيتك.
لقد غادر للتو.
هل يمكن أن يكون الدواء
هل سيتم تطبيقها؟
جاو زيينج.
جاو تشى يينغ!
ألا يمكنك حماية هويتي؟
إذا كانت تلومني على هذا،
كيف يجب أن أرد؟
هل لا تدرك
ما هو موجود على هذا الثوب؟
جاو جي يسيطر على المحكمة.
الآن
لا أستطيع حتى السيطرة على جسدي.
مخطط الإمبراطورة
هو فقط من أجل إنجاب وريث ملكي.
ولكن إذا حصلت عائلة جاو على وريث،
الإمبراطورية ستكون في حالة من الفوضى.
أعطيني إياه.
ماذا تفعل؟
لن اشركك .
أنت...
ولن أساعد طاغية.
لا يمكنك ارتداء
هذه الملابس.
ثم أخبرني
ماذا يجب أن أفعل الآن؟
- تحياتي، جلالتك.
هل رأيت جلالته؟
أعطيني إياه.
ماذا تفعل؟
تعال للمساعدة.
أنت،
اضطجع.
ماذا؟
استلقي الآن!
انتظر.
ما هذا؟
عندما تستيقظ
ونراكم غدا
كل شيء سوف ينتهي .
انتظر!
تطلب مني أن أنام معها طوال الليل؟
إنها فاقدة للوعي.
ماذا لو استيقظت في الليل؟
إنها لن تفعل ذلك.
لا يمكن. أريد العودة.
أوه لا.
يو،
الليلة الماضية، نحن...
لماذا لا أستطيع أن أتذكر بوضوح
ما حدث الليلة الماضية؟
شخص ما!
احضر الخادمة المنتظرة
لألبسني.
يو، لماذا التسرع في ارتداء الملابس؟
نادرا ما تزور قصري.
ألا تريد البقاء لفترة أطول قليلاً؟
لقد فعلت ما طلبته.
من الآن فصاعدا،
لا تتدخل في شؤون القصر.
يو،
هل انت تقول
الليلة الماضية، نحن حقا...
أنت.
ماذا تفعل هناك؟
هذه الكلمات ليست لأذنيك.
ماذا تعرف عن الحب
بين الرجل والمرأة؟
♪بدون القدر، هذا الحلم سوف يتلاشى♪
♪بدونك، حياتي ستنتهي بهدوء♪
♪تتلاشى مثل السحب المنجرفة♪
♪نصف حلم، ونصف وهم♪
♪مقدر أو عابر♪
♪نسائم الربيع تهب من جبهتي♪
♪أين أذهب، لا أعرف♪
♪أتحول، وكل شيء قد ذهب♪
♪اسأل عن مدى عمق غبار الحب♪
♪ما أشد الشوق الذي ينمو♪
♪ألعب حتى النغمة الأخيرة♪
♪دع القدر يقطع مثل الشفرة♪
♪أقول لك وداعا أخيرا♪
♪لا أعرف فراغ الحب
ولا ألم الكراهية♪
♪عندما نلتقي مرة أخرى،
سوف يذوب الثلج♪
♪عهد واحد، عميق في الحب♪
♪سأعطي حياتي من أجله♪